- https://tieba.baidu.com/p/5966802939?fr=good 奇物互动
	- 遗迹
		- 铲子:小本2，中本3，大本4
		  草药:遗迹草药我一般其实不带，如果想互动带一两个足以
		  圣水:小本2-3，中本4，大本5-6(不要忘记圣水能提高抗性)
		  钥匙:小本2，中本4，大本5
		  绷带:1-2个，解毒剂0-1个，有破盾者的中大本多带解毒剂
		  火把:看需要，有光下，小本中本八个足够用了，大本16个怎么都够了
		- 没有特殊说明鸦片酊一概不带，流星药剂不用管，正常流程可以完全不用
		- 遗迹的特色收入来源为骨灰坛，玻璃柜和带锁的石棺。特色解压地点为圣泉和祷告室。其中骨灰坛圣泉和祷告室都需要用圣水互动。玻璃柜和石棺需要用钥匙互动。所以在遗迹需要稍微多带圣水和钥匙。骨灰坛和玻璃柜都会产出相当量的宝石，因此遗迹是一个适合看多宝石的地区。收益不那么高的互动为铁处女和炼金桌，它们都需要草药互动。由于收益不高而背包大小也有限，所以就算不带草药不与它们互动也不会亏损太多。
		- 绷带和解毒剂在遗迹没有奇物互动，dot伤害也不多。所以重要性不如在其他地方，低难度下如果队伍强力或是有瘟疫这种能解dot的人物可以考虑不带解毒剂和绷带，不过注意无处不在的邪教徒和蜘蛛。
		- 遗迹没有能给食物的奇物，所以在遗迹食物尽量带满，毕竟还可以回血
	- 海湾
		- 海湾携带补给品
		  食物拉满，火把若干
		  小本：铲子3，草药3-4，钥匙2
		  中本，铲子4，草药6，钥匙2-3
		  大本，铲子5-6，草药8，钥匙3
		  绷带看队伍能否解dot考虑少带或不带，没有解dot职业奶妈足够强力也可以不带绷带，神秘学者奶带绷带
		  草药主要看你队伍侦查如何，因为踩到海湾陷阱会有严重的减益，可以用草药解，如果侦查足够保证解除陷阱可以适当少一点草药。密门同理，如果侦查足够想搏一搏密门就多带一片钥匙
		- 上一楼忘了说，海湾重要的互动奇物珊瑚，用草药互动，可以随机解除互动者的一项红癖，无论是否锁住。所以海湾人称小疗养院。前期想解除一些锁住的红癖去海湾是不错的选择
	- 荒野
		- 荒野补给品
		  食物拉满，火把若干
		  小本：铲子3，绷带3，解毒剂3，钥匙2
		  中本：铲子4-5，绷带3-4，解毒剂4，钥匙3-4
		  大本：铲子5，绷带4，解毒剂4，钥匙4-5
		  圣水如果想赌一赌雕像的正面怪癖可以带一瓶，觉得食物不够可以带一两个草药和动物尸体互动。侦查高的话中大本多带片钥匙
- 怪物AI 与战斗
	- 打法在基础篇第四页
	- 先说造成伤害的方式方面，aoe技能往往都不是一个好技能，代表例子强盗霰弹，十字军热诚控诉，狗哥的猎犬骚扰。其中狗哥的aoe由于能造成dot在某些情况下能用。这些aoe的特点大都是，精准低，伤害低，暴击低的三低技能，与我上文所说的准则完全是背道而驰。
	- 标记不行 dot 还行
- 人物 进阶篇第二页
	- 先说人物排名，我看了几遍基本和主流观点吻合，不会有太大偏差
	  T3：古商，麻风，十字军，火枪，弩手，变身咒缚者
	  T2：盗墓，小丑，赏金，苦修，人型咒缚者
	  T1,：蛮族战士，破盾，强盗，修女，阿三，老兵，瘟疫，狗哥
	- 十字军
		- 高暴击能打击后排的圣矛了。十字几乎就成了对遗迹专属职业，靠起手一个圣矛直接秒杀对面后排，然后在前排还能继续输出或回复。我不建议在遗迹以外的地方使用十字军，只靠一个没有额外伤害的圣矛的话，完全有很多更好用的人，因为他的速度实在是太慢了。
	- 强盗
		- 通常携带1236，根据需要换上显踪和红刀子。有需要再升级别一口气都升了
		- 这个技能前面没有说太多，这里提一下，强盗的技能有点像是三个土匪技能的翻版，比如这个技能就有类似土匪大胖的近距设计，但是这个技能可没有debuff。这个技能也是强盗的手枪被称为16磅炮的原因。不过，面板数据虽高，我还是不建议强行凑一号位去使用这个技能，甚至是直接放1号位开场抵进射击，还是一样的道理，一号位往往不是高威胁，且一号位大多带甲，还无法开出最关键的反击。所以这个多作为调整位置使用，虽然这个“调整位置”实在是过于强力就是了
	- 修女
		- 修女是T1的原因：她是奶妈
		  修女强在哪：她奶量大
		  修女怎么用：放后排奶
		  修女带什么技能：两个奶技能，因为放后排所以用审判补刀，最后一个高光带眩晕，无光爱带哪个带哪个
		  修女带什么饰品：治疗饰品
		  修女什么怪癖好：加速怪癖好
		- 总的来说2345就行了，没什么太多别的带法
	- 破盾
		- 社