- https://tieba.baidu.com/p/7251828362?pn=6
	- 进阶篇 职业、技能分析
	- 先说人物排名，我看了几遍基本和主流观点吻合，不会有太大偏差
	  T3：古商，麻风，十字军，火枪，弩手，变身咒缚者
	  T2：盗墓，小丑，赏金，苦修，人型咒缚者
	  T1,：蛮族战士，破盾，强盗，修女，阿三，老兵，瘟疫，狗哥
	-
- https://tieba.baidu.com/p/7248857417
	- 基础篇 怪物打法以及需要带的补给
	- 遗迹的特色收入来源为骨灰坛，玻璃柜和带锁的石棺。特色解压地点为圣泉和祷告室。其中骨灰坛圣泉和祷告室都需要用圣水互动。玻璃柜和石棺需要用钥匙互动。所以在遗迹需要稍微多带圣水和钥匙。骨灰坛和玻璃柜都会产出相当量的宝石，因此遗迹是一个适合看多宝石的地区。收益不那么高的互动为铁处女和炼金桌，它们都需要草药互动。由于收益不高而背包大小也有限，所以就算不带草药不与它们互动也不会亏损太多。
	- 铲子:小本2，中本3，大本4
	  草药:遗迹草药我一般其实不带，如果想互动带一两个足以
	  圣水:小本2-3，中本4，大本5-6(不要忘记圣水能提高抗性)
	  钥匙:小本2，中本4，大本5
	  绷带:1-2个，解毒剂0-1个，有破盾者的中大本多带解毒剂
	  火把:看需要，有光下，小本中本八个足够用了，大本16个怎么都够了
	- 没有特殊说明鸦片酊一概不带，流星药剂不用管，正常流程可以完全不用
	- 绷带和解毒剂在遗迹没有奇物互动，dot伤害也不多。所以重要性不如在其他地方，低难度下如果队伍强力或是有瘟疫这种能解dot的人物可以考虑不带解毒剂和绷带，不过注意无处不在的邪教徒和蜘蛛。
	- 遗迹没有能给食物的奇物，所以在遗迹食物尽量带满，毕竟还可以回血
	- 海湾携带补给品
	  食物拉满，火把若干
	  小本：铲子3，草药3-4，钥匙2
	  中本，铲子4，草药6，钥匙2-3
	  大本，铲子5-6，草药8，钥匙3
	  绷带看队伍能否解dot考虑少带或不带，没有解dot职业奶妈足够强力也可以不带绷带，神秘学者奶带绷带
	  草药主要看你队伍侦查如何，因为踩到海湾陷阱会有严重的减益，可以用草药解，如果侦查足够保证解除陷阱可以适当少一点草药。密门同理，如果侦查足够想搏一搏密门就多带一片钥匙
	- 上一楼忘了说，海湾重要的互动奇物珊瑚，用草药互动，可以随机解除互动者的一项红癖，无论是否锁住。所以海湾人称小疗养院。前期想解除一些锁住的红癖去海湾是不错的选择
	- 荒野补给品
	  食物拉满，火把若干
	  小本：铲子3，绷带3，解毒剂3，钥匙2
	  中本：铲子4-5，绷带3-4，解毒剂4，钥匙3-4
	  大本：铲子5，绷带4，解毒剂4，钥匙4-5
	  圣水如果想赌一赌雕像的正面怪癖可以带一瓶，觉得食物不够可以带一两个草药和动物尸体互动。侦查高的话中大本多带片钥匙
- https://tieba.baidu.com/p/7179126396?pn=1
- 队伍培养
	- 讲了这么一大堆东西，如果从头看过来的话，我觉得萌新现在应该具备一个，一眼就看得出这个队伍好不好的能力了。下面举一些例子。
	- 假设我现在要练一个盗墓和狗哥，那么盗墓应该放在4号位，狗哥虽然能站在前排但是后排发挥更稳定也不占前排位置，放在3号位等着被顶回来，前面说过，和盗墓配合的2号位最好找一个能突进把盗墓顶回去的，那么可以选择强盗破盾老兵配合一手，最后这个队伍缺个奶，而只剩前排位置可用了，那么我就带个阿三放1号位，那么这样一个能奶能控能刷压又有输出的队伍就配好了。
	- 假设我要练麻风，那么麻风一般就放1号位，然后找一找我马车里面有没有奶妈可 用，
	- 假设有个修女，那就放在四号位，然后缺乏后排输出和刷压，最好的选择就是带个狗哥，然后2号位放上狼人，老兵，当做点控。假设我没有修女，那么二号位可以考虑放个苦修，三号位放个瘟疫又能解dot又能控制，四号位放个狗哥，齐活。没有狗哥可以考虑换成火枪弩手，靠火枪和苦修两人针对后排，这样就放弃刷压这一环。但是苦修麻风这种两人完全把前排挤死的配队法并不推荐，没有修女要使用麻风的话，可以2号位阿三，然后3号位可以强盗破盾，四号位瘟疫补控，后排敌人不仅可以控住，阿三到了三号位也可以拉前，同时输出非常暴力。
	- 假设我要练小丑，那么小丑是个刷压，4号位放修女，1号位破盾2号位狼人3号位小丑，小丑可战歌起手可匕首刺击不影响狼人发挥，如果带阿三奶，那么4号位瘟疫1号位破盾2号位阿三，之所以小丑放3号位是方便看情况快速打出谢幕。如果你不太掌握得好小丑的谢幕时机且希望小丑参与输出，那么可以小丑放4瘟疫放3，小丑可以自由地匕首刺击但是这样就很难谢幕。
	  如果带人是反过来的，假设我要带破盾准备打蛇梦，那我就可以带小丑准备刷压，然后2号位老兵4号位修女，23号位的老兵小丑互相不影响发挥，如果带阿三也是一样，3号位小丑4号位瘟疫，这样瘟疫可以帮助解毒。
	  假设我要带赏金练级，那么赏金最适合发挥的地方是2号位，1号位可以老兵4号位修女3号位狗哥，功能完善。如果带阿三奶人控人，那么赏金最好是1号位带钩子不带闪光弹，后排补瘟疫狗哥或者狼人狗哥都行，如果我准备用恶女打击4号位，那么1号位恶女2号位赏金，后排补瘟疫修女或者补狗哥修女甚至火枪修女都行，也可以3号位小丑刷压4号位修女，看是要刷压还是要控制取舍。
- 看大佬的攻略很久了，身为一个萌新也有点心得了
  不玩速通的情况下，说下我自己的队伍构成
	- 前排 2老兵，恶女，苦修
	  辅助控制 2阿三，狼人
	  后排输出 2狗哥，盗墓
	  后排控制 2乌鸦
	  治疗 2修女
	  辅助输出 小丑
	  灵活输出位 2强盗（二 三），破盾（一 二 三），赏金（一 二）
	- 赏金的输出价值还是大于控制的，前期人类加成很不错，打不动的前排怪还可以踹一脚，后期控制被老兵完爆（简称工具人）
	  修女我会多招1个当工具人用，因为输出职业太多，而且伴随着解散和低级新人，只用2个核心经验肯定压不住，而且工具人可以在DD4送掉
	  十字军和麻风速度实在是太低了，如果全员到3之前这俩货还没招到快速出鞘怪癖的话，就算了
	  如果全齐的话正好是22上限，点三级科技正好
	- 怪癖优先级：
	  输出 速度（光芒四射，夜猫，反应快速），近战/远程增伤/精准，狗哥异魔/野兽克星
	  十字军/麻风 快速出鞘 这俩货我喜欢带先行挂坠+月光戒指争取开局秒一个高威胁怪
	  控制 速度 （光芒四射，夜猫，反应快速），远程精准/暴击（暴击增加眩晕概率），阿三异魔/野兽克星
	  老兵 速度，精准，表皮结茧
	  修女 悬壶济世最重要，其次表皮结茧，其他都不关键
	  小丑 此工具人有常速就OK了，其他没啥必须追求的
	- 怪癖优先解和以上反着来的，其次是腐蚀/流血抗性，各种手贱怪癖
	  压力怪癖其实没那么重要，速通的大佬会很看重这一项，因为他们需要越级挑战。常规流程手贱怪癖更恶心，压力可以不解，因为前期需要解的实在太多
-
-
-